ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់
ហើយធ្វើសេចក្តីប្រកាសជាសាធារណៈ។
មនុស្សនៅក្នុងរូបថតគឺខ្ញុំ។
\\an8}កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
កំពុងបង្ករឿងភាគ
សម្រាប់គ្រួសារម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ
ហើយ​អូស​ឈ្មោះ​របស់​យើង​ចុះ​ទៅ​ទៀត​ឬ?
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់ Tawan បានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបែកគ្នាជាមួយនាង
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតសន្តិភាពជាមួយគាត់ទេ។
\\an8}ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្រលាញ់គ្នា។
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
ប្រសិនបើឪពុករបស់យើងទាំងពីរមិនព្រមទទួលយកវា?
ដូច្នេះ យើង​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​ដូច​ដែល​បាន​យល់​ព្រម​ Boss។
ខ្ញុំមិនគិតថា
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវបន្ថែមទេ។
ទេ នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ
យើងនឹងទុកវាចោល។
មែនហើយចៅហ្វាយ
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខថ្មី
ដែលកំពុងមើលថែ អ្នកនាង អៃឡា និងលោក ថាណា គឺ…
Boss តើអ្នកទៅ
ជួបនាង Ayla បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងរបស់នាង។
ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់ Ayla ក្នុង
​ស្ថានភាព​ឆ្គង​មួយ​ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
កាន់​អត់​អី​ទេ​ចៅហ្វាយ?
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់, ចៅហ្វាយ។
នៅពេលដែលវាដំណើរការល្អ
ស្នាមញញឹមគឺនៅទីនោះដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមិន,
ទឹកភ្នែកនឹងជំនួសកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ តើមួយណារក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ញញឹម ឬទឹកភ្នែក?
ល្បាយទាំងពីរ។
ស្នាមញញឹម…
និងទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
មិត្តភ័ក្តិបន្ថែមទៀត
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានបោះបង់ហើយឬនៅ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អាត្មានិយមទេ។
រីករាយ,
ខណៈពេលដែលនាង និងឪពុករបស់នាងកំពុងរងទុក្ខ។
ដាក់ស្នើការដេញថ្លៃដូចនេះ។
បាទ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះឧប្បត្តិហេតុខ្មាន់កាំភ្លើង?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
មិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពទេលោកអើយ
រំលឹក​ក្រុម​សន្តិសុខ​ថ្មី
​ឱ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម
ជាពិសេសក្រុមការពារ Ayla ។
យល់ហើយលោក។
ការ​ដាក់​សំណើ​ដេញ​ថ្លៃ...
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​លំដាប់​មែន​ទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ធ្វើ។
ធ្វើ!
WHO? អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ ...
បាទ ប្រហែល។
ប្រហែលជាខ្លាចអ្នក
ទៅធ្វើការតែម្តង។
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើការទេ?
គ្រោងដេក
រហូតដល់បាងកកបាត់ផែនទី?
អ្នកពិតជាសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
តើការដេញថ្លៃនៅឯណា?
ខ្ញុំមានលេខារបស់ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយ ប៉ា។
តើអ្នកមានលេខារបស់អ្នកដោះស្រាយវាទេ?
នេះ​ជា​គម្រោង​តម្លៃ​រាប់​ពាន់​លាន​បាត
ហើយ​នោះ​ជា​ចម្លើយ​របស់​អ្នក?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំ​បាន
​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ថែរក្សា?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ប្រឹក្សា​គម្រោង
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្ញើ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​នូវ​រឿង​មួយ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក្សា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជា​ការ​សម្ងាត់
ហើយ​ដាក់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
Mek ការដេញថ្លៃនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកមិនអាចបន្តចាត់ទុកវា
ដូចជាហ្គេមមួយរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកបរាជ័យ ប៉ុន្មានដង
ក្នុងការដេញថ្លៃ?
ម្តងៗ!
អ្នកបានបាត់បង់ជាច្រើនដង
ដែលក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានសាងសង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហៀបនឹងដួលរលំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ជឿខ្ញុំប៉ា។
សូម។ នេះតែម្តង។
នេះមិនដូចពេលផ្សេងទៀតទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ល្អ
តោះមើល
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព
ឬប្រសិនបើដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតឡើងវិញនូវ
រឿងមួយចំនួនអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​គឺ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ត្រូវហើយ ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Tawan។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងធ្វើ វាតែងតែល្អឥតខ្ចោះ
តែងតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
សាកល្បងបន្ទោសខ្លួនឯងម្តង
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
ហើយនេះ។
តាវ៉ាន គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។
ពិតណាស់វាធ្វើ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឱ្យ
ឯកសារក្រុមហ៊ុនរបស់នាងដើម្បីអាន។
ប៉ា? ចង់អោយនាងមកជំនួសខ្ញុំ?
នោះមែនទេ?
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសអ្នកបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ប៉ា? និយាយជាមួយខ្ញុំ!
អាហ្នឹង!
តើ​លោក​ពិត​ជា​គិត​ចង់​បាន
​អ្នកស្រី​ថាវ៉ាន់​ជំនួស​លោក​មេក​ឬ?
គ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចូលរួម
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនលំដាប់កំពូលនៅអាស៊ី។
សូមទោសលោក។
តើ​ឆ្នាំ​នេះ​យើង​ចាញ់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប្រាំលោក។
ហើយ​យើង​បាន​ចាញ់​ក្រុមហ៊ុន TR Develop ដែល
ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​លោក ថា​ណា រាល់ពេល​។
រុញដើម្បីឆ្លើយ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយត្រង់បានទេ?
- ប៉ា
--- ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុន។
ស្ថានភាព​ក្រុមហ៊ុន
​មិន​ល្អ​ទេ​ពេល​នេះ។
យើងបានបាត់បង់ការដេញថ្លៃសំខាន់ៗជាច្រើន
ហើយវាប៉ះពាល់ដល់ភាពជឿជាក់របស់យើង
ជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
និងអតិថិជនសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមណែនាំ Mek ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូម្បីតែដាក់ក្រុមហ៊ុននៅលើបន្ទាត់សម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ Mek នៅតែ Mek ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើគាត់បានទេ។
ជាមួយនឹងការដេញថ្លៃដ៏ធំបន្ទាប់នេះ នឹងមកដល់។
ខ្ញុំខ្លាច
យើងនឹងចាញ់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាសំខាន់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង?
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ វាដូចជាញញួរ
ដែកគោលចុងក្រោយនៅក្នុងមឈូសរបស់ Mek។
ការបែកបាក់នៃភាពជឿជាក់ដែលគាត់មាន
ជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងត្រូវបាត់បង់។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានសាងសង់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំជួលអង្គរក្សឯកជន
សម្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​មុខ
​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង​អាជីវកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​គំរាម​សម្លាប់​ជាច្រើន
​ប្រឆាំង​ទាំង​ខ្ញុំ និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ayla
ពិតជាមកពីអ្នកប្រឆាំង
ឬពីសត្រូវអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំមុខ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ?
TR អភិវឌ្ឍន៍
ក្រុមហ៊ុន ថាណា។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​នៅ​ទីនេះ​បន្តិច។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ធុញទ្រាន់?
មិនអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ពី​ការងារ​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាជាមួយនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង…
ហើយពិតជាធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
មានបញ្ហាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
បញ្ហារបស់មនុស្សពេញវ័យ
ក្លាយជាបញ្ហារបស់យុវជនពីរនាក់?
អៃឡា
នៅពេលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
ដោយអស់ពីចិត្តរបស់អ្នក,
ស្រឡាញ់ពួកគេដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ,
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចពន្យល់ពីមូលហេតុបានទេ។
ហើយ​មិន​មាន​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​ឬ​ខុស​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​ខុស​ហើយ
​ដែល​យើង​ស្រលាញ់​គ្នា។
ហើយតើនរណាជា "មនុស្សគ្រប់គ្នា"?
ឪពុកទាំងពីររបស់អ្នក?
គេ​គិត​ថា​ខុស?
ព្រោះ​ដល់​ស្រុក​គេ
ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាត,
អ្វីមួយត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគាំទ្រអ្នកទាំងពីរ។
ឃើញទេ? ត្រូវហើយខុស
អាស្រ័យលើទស្សនៈ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកណានិយាយមុនគេ
និងឥទ្ធិពលប៉ុន្មាន
ពួកគេមានជីវិតរបស់អ្នក
លើបេះដូងរបស់អ្នក។
អៃឡា
រាល់បញ្ហា
មានដំណោះស្រាយ។
ធំឬតូច ពិបាកឬងាយស្រួល
រីករាយឬសោកសៅ,
វាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការជ្រើសរើសមួយ។
ដែលធ្វើឲ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់តិចបំផុត។
មក អូនតូច។
កុំយំព្រោះរឿងបែបនេះ។
តាវ៉ាន់។
តើយើងមិនអាចក្លាយជាបែបនេះទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ។
កុំយំអី?
កុំយំ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
កុំយំ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង…
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់…
ច្រើន?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់,
ដូចជាបេះដូងខ្ញុំហៀបនឹង
ហែកចេញពីទ្រូង។
ពេលដែលអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
តើខ្ញុំអាចអាត្មានិយមបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នក ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
អញ្ចឹងបើគាត់ខឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
គ្រាន់តែ…
នៅជាមួយខ្ញុំដូចនេះ។
កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តាំងពីដំបូងមក
ហើយវានឹងនៅទីនេះ។ ជានិច្ច។
សន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
យើងនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក
រហូតដល់…
ដង្ហើមចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់យើង។
ចៅហ្វាយមានសាំងវិចមួយ។
សូមអរគុណ។
អាឡា។
ទៅសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ទេ…
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
សូម​នៅ​យូរ​បន្តិច។
អរគុណ!
អញ្ចឹងលេខនៅតែដដែល?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជា TR Develop និង Park Thai មិន
ដកខ្លួនចេញ?
សូមស្តាប់ ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំបាត់បង់ការដេញថ្លៃនេះ?
ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​គោ​ឥត​ប្រយោជន៍
​នៅ​លើ​បញ្ជី​បើក​ប្រាក់​ខែ​ទេ។
យល់ទេ?
យល់ហើយលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដុតវាចូលទៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលដ៏ក្រាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកគ្រោងនឹងប្រើ ល្បិចអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ។
បាទ។
សាកល្បងឆ្លាតជាងគោម្តង។
អំពីផែនការនោះ ដែលយើងបាននិយាយ សូមបន្តទៅមុខ។
គ្រាន់តែទៅមុខហើយធ្វើវា!
កុំបារម្ភរឿងអាស្រូវ!
យើង​នៅ​កន្លែង​ដេញ​ថ្លៃ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។ យើងកំពុងរង់ចាំ។
បញ្ហាណាមួយ?
គ្មាន។ យើងកំពុងរង់ចាំការបើក។
ល្អ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បាទ។
ឱបខ្ញុំមួយប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមុនទេ?
គ្មានពេលទេ។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អរគុណ!
រកមើលអ្នកណាដែលខ្ញុំបានប្រទះឃើញ!
សួស្តី!
Ayla តែមួយគត់!
អ្នក​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ថ្មីៗ​នេះ។
ដូច្នេះ តើ​គម្រោង​សម្ងាត់​នោះ​ទៅជា​យ៉ាងណា?
មានការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយកើតឡើង?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាដឹង,
ខ្ញុំមានការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំមួយ។
វា​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​អរគុណ​អ្នក​គាំទ្រ
​ចំពោះ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
អីយ៉ា ការងារកំពុងធ្វើឱ្យអ្នករវល់។
តើយើងអាចនិយាយបន្តិចអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
មនុស្សជាច្រើននិយាយ
ពួកគេចង់ឃើញអ្នក និង Tawan
បង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈជាមួយគ្នា។
គិតថាវាអាចកើតឡើង?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ថា តាវ៉ាន់​រវល់​នឹង​ការងារ។
ប្រហែល​ជា​ពេល​អ្វីៗ​ស្ងប់​បន្តិច។
បាទ។
ដូច្នេះនាងពិតជារវល់
ហើយមិនមែនដោយសារតែអ្នកកំពុងរក្សានាង
ទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯងទេ? មនុស្សនិយាយ
ពួកគេចង់ឃើញ
ភាពស្រស់ស្អាតពីរនៅខាងគ្នា។
ខ្ញុំមិនរក្សានាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
នាងពិតជាខ្មាស់អៀនជុំវិញកាមេរ៉ា។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងត្រៀមខ្លួន។
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញនាង។
- មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងកក់ជួរទីមួយ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចសព្វដង។ អរគុណច្រើន
- អរគុណ Ayla ។
- សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អ! ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
លាហើយ!
អរគុណ!
អេង តើពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
អូ ពេលនេះ?
មើលទៅល្អ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ!
លាហើយ!
អត់ទោស។
អ្នកស្រីថាវ៉ាន់បានផ្ញើផ្កាទាំងនេះជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជូនពរអ្នកថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនៅកន្លែងធ្វើការ - TAWAN
ផ្កាគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ចុះអ្នកវិញ? ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ​រៀប​ចំ
​ហើយ​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ទៅ​ផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
តើអ្នកនឹងទិញអ្វីឱ្យខ្ញុំ
ឬធ្វើម្ហូប?
ខ្ញុំនឹងចំអិន!
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើមុខម្ហូបបានគ្រប់មុខ
ទោះបីជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មក​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាអាហារពេលល្ងាច!
មិនអីទេ។
អាហារពេលល្ងាច។ កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំថែមទាំងមានបំណងចង់នឹក
ហើយអ្នកនៅតែ
មិនត្រលប់ពីការដេញថ្លៃនោះទេ។
អ្នក…
ជម្រើស​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​លោក ថាណា។
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អង្គរក្ស
គ្រាន់តែបញ្ចូលរូបថតមួយចំនួន
និងបទសម្ភាសន៍មួយ។ អ្នកដឹងទេធម្មតា។
តើអ្នកនៅជាមួយ Ayla ទេ? ដាក់នាង។ ឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
Ayla ឪពុករបស់អ្នក
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។ ជាបន្ទាន់។
តាវ៉ាន់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។ ប៉ាកំពុងហៅ។
មិនអីទេ។
សួស្តីប៉ា។
អាឡា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កញ្ញា ប្រយ័ត្ន!
អាឡា! អាឡា!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ទៅ។
សួស្តី? សួស្តី?
បាទ លោក ថាណា?
ទាញយើងចេញពីការដេញថ្លៃ។ ឥឡូវនេះ។
ទាញចេញ?
ខ្ញុំថាដកខ្លួនចេញពីការដេញថ្លៃ។ ឥឡូវនេះ។
បាទ។
តាវ៉ាន់!
យក!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឆ្កេញីនេះ។
ពេលនេះ!
បម្រុងទុក។
យឺតៗ។
អ្នកបានដាក់ដៃលើស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ដៃ​លើ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ, huh?
អ្នកដាក់ដៃលើស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
Boss គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ឬសម្លាប់គាត់!
ចេញ!
នេះ!
-ស្លាប់!
– តាវ៉ាន់! ឈប់! ឈប់!
មកទីនេះ។ ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
Ayla តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
ភាគីម្ខាងទៀតត្រូវបានជម្រះ, ចៅហ្វាយ។
ល្អ
តោះឡានត្រៀមចេញដំណើរ។
រៀបចំឡាន។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ទេ
យើងត្រូវយក Ayla ទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រង​របួស Boss ។
នាងនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
ដៃរបស់អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Ayla ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោកថាណាកំពុងរង់ចាំ។
រៀបចំឡានយក Ayla ទៅផ្ទះ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
រៀបចំឡាន។
តាវ៉ាន់?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន…
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ -
- ជឿខ្ញុំ។
លោកថាណាកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ប៉ា! ប៉ា!
យើងឈ្នះ!
មិនអីទេ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងឈ្នះលើកនេះ។
ល្អ
តាវ៉ាន់
តើយើងអាចទៅពេទ្យមុនបានទេ?
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អៃឡា
យើងមិនទាន់អាចទេ។
ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នក
ទៅកាន់កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតជាមុនសិន។
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពេទ្យ​មិន​សុវត្ថិភាព?
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
Ayla បញ្ជីរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់អាចចូល និងចេញពីមន្ទីរពេទ្យបាន។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តវាទេ។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ខ្សោយពេកដើម្បីការពារអ្នក។
Chanya សូមប្រាប់នាង
ទៅពេទ្យសិន។
នាងនៅតែមិនឈប់ហូរឈាម។
អៃឡា
ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
មុខរបួសនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ ជឿខ្ញុំ។
កុំយំអី?
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
- កុំយំ។
- មិនអីទេ។
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងតែងតាំងអ្នកជា
អនុប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
\\an8}អ្នកចង់មានន័យថា ប៉ា?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកគ្រប់ៗគ្នា
ក្នុងគ្រួសារ Chokprasertsap។
នោះជាឈ្មោះគ្រួសារចាស់របស់អ្នក មែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះរបស់ជនសង្ស័យ
និងមនុស្សមួយចំនួនដែលចាប់អារម្មណ៍។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះ
ក្លាយជាការពិត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកវានឹងឈានដល់ការស្លាប់។
គាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ ហើយខ្ញុំនឹងយកវា។
\\an8}ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan